Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(цикада дыбысы)
(Шие) Аоцута тұрғын үй кешені Біз 305
Көк даланың үстінде аспанда қалқып тұрған күн
(Шие) Судың бетінде қалдыратын толқындар ма?
Жазғы киімдер күріш алқабынан ерекшеленетін жергілікті жер ме?
Хмм…
Хм! ‬
Иә! ‬
(Мари Юри) Иә? ‬
Хехехе
Мен үшін күлімде! ‬
♪～
～♪
(Бауырсақ қанатының дыбысы)
(Шие) Ах.
(Кенет тежеу ​​дыбысы) (Шие) Уа! ‬
Хмм…
(Шиенің жүгірген тынысы)
(Шие) Фудзияма-сан
Фудзияма мырза
Фудзияма-сан! ‬
(дауыспен) О, Шие бала! ‬
Оны таптыңыз ба? ‬
Хохо
Түсіндім, қайтайық.
Хмм…
(Тіс дәрігері) Иә, «Е» деп айтыңыз.
Е
(Тіс дәрігері) Оны ашыңыз.
(Тіс дәрігері) E жабыңыз
(Тіс дәрігері) Өзіңізді жайсыз сезінесіз бе? ‬
Иә
(Тіс дәрігері) Бүгінгі күні осы.
Маған тісімді тазалау қиынға соғады.
Мұндай жағдайларда дезинфекциялық ерітіндімен жиі шайыңыз.
Түсінікті
(Тіс дәрігері) Келесі кезекті тексеруде кездескенше.
(Қабылдау) Сау болыңыз
Мм... Мм...
Жақсы! ‬
Бәрің мені ести аласыңдар ма?
Иә, сіз күнде күлесіз бе?
Барлығының жарқыраған пұт әпкелері
Қызғылт сары күн сәулесі
Мен үшін күлімде!
Уау, ``Бұл жақсы.'' Бұл өте көп!
Әдеттегідей барлығыңызға рахмет.
Түсініктеме тым ерте
Мен де бүгін сүйкімді нәрсе таптым⸺
Сіздерді таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Егер сіз бәрі де сүйкімді деп ойласаңыз
Маған лайк басуыңызды өтінемін.
Айтпақшы⸺
Бүгін жергілікті сауда орталығында
Бұл жазғы демалыс, сондықтан адамдар көп болуы мүмкін.
Бір-біріңе соқтығысып қалмау үшін абай болу керек.
Олай болса бәріміз жиналайық...
Күлімсіре! ‬
А, қараңдар, қараңдар!
Кішкентай сауда автоматы сүйкімді
Арба пойызы
Хикарунның стендиі
Дарума! иә? ‬
Иә? Дарума сүйкімді
(Күзетші) Толып барады, Мотопури мырза.
(бұрынғы пури) Шираи
Жазғы демалысқа байланысты студенттік тұтынушылардың көбеюіне байланысты...
(Бұрынғы Пури/Қауіпсіздік сақшысы) Иә? ‬
(Бұрынғы Пури) Ол қозғалды ма? ‬
(Күзетші) Хикарун? ‬
Мүмкін емес
(2 адам) Ах! ‬
Құндыз! ‬
Хмм...
Ах
Бұл тағы да Ска емес пе?
Хикарунның Сиректері Сіз байсалдысыз ба?
(Бала) Эй, бұл менмін! ‬
(Құндыз) Жапон Кун
Иә? Жоқ! ‬
Тотото... Өмірдегідей Хикарун! ‬
Хехехе түсіндім
Бұл ең жақсысы ма?
(Құндыз) Бұл қайтарылмайтын зат емес пе? ‬
Иә, иә
(Күзетші) Эй, сен дүкеннің керек-жарақтарын қайтадан алып шықтың.
(Күзетші) Үлкенге тіл тигізсең, жараласың.
Яббе! ‬
(Күзетші) Ой... кешіріңіз.
(Құндыз) Хехехе (Қауіпсіздік) Мынау! ‬
Ахо! ‬
(Құндыз) Йотто
(Күзетші) Түсіңіз.
(Құндыз) Хе хе хе.
(Күзетші) Уау.
(құндыз) хехехехе
Біраз уақытқа қарызға алайық! ‬
(Тапсырыс беруші) Уау (Құндыз) Хехехе
(Балалар) Уау! Ахаха
(Құндыз) Хооу! (Тұтынушы) Уау!
(Құндыз) Негізгі құпия! ‬
Құндыз! ‬
Бұрынғы пури!?
(Бұрынғы Пури) Эй! (Құндыз) Гах! ‬
(Тұтынушы) О!
(Қонақтар) Уау!
Ой...
(Тұтынушы) Ооо! ‬
(Құндыз) Уау! ‬
Уау Уау...
Кет! ‬
(дірілдеген дауыс)
(Модератор) Келіңіздер! ‬
Ақырында жорғалау жарысы басталады
Орын туралы Жарайды...
О, сәл күте тұрыңыз.
Біз әлі бастаған жоқпыз. А... сәл күте тұрыңыз.
Сәлем, ұшу! ‬
Тіпті ұшу! ‬
F.L.I.N.G.
F.L.I.N.G…
Фу… Фу…
(Қонақтар қолдайды) А? ‬
Уау! ‬
Жүгіру жарысы! Бұл сүйкімді
(Бұрынғы пуридің тынысы)
Уау, қаншама адам
(шие) ұшады
... маусымдық сөз емес.
Ммм...
(Құндыз) Хе ха! ‬
Хэхехе
Құндыз! ‬
Ха! (Құндыз) Хехе
Уау! Эй! ‬
Ах! ‬
(Шие) Ах... у...
Иә? ‬
(Шие) Иә? ‬
Түзеткіш…
Ха! ‬
(Бұрынғы Пури) Құндыз! ‬
(Құндыз) Ой (Күзетшілер) Әй! ‬
(Құндыз) Адиеу (Бұрынғы Пури) Күт, Құндыз! ‬
‪（）････‬
Кио, У, Се, И, Ки...
(Қатты бала) Аспаз…
Құндыз бейбақ...
Мияу
(Қатаң бала) Мен сені бұрқыратамын! ‬
(Есікті автоматты түрде ашу дыбысы)
(Шие) қайтып оралды
О, Шие, жақсы жұмыс.
Фудзияма-чан да қош келдіңіз
Хохо
(Танака) Сакура, көп рахмет.
(Шие) Жоқ, олай емес.
Фудзияма-чанды таптыңыз ба? ‬
Хмм…
Хохоу
Мен көремін.
Шие
Толық емес жұмыс уақытында
Ах
(Акико) Нами-сан
Фудзияма-чан үнемі нені іздейді? ‬
Мен олардың жазбаларды іздеп жатқанын естідім.
Жазба дегеніміз не?
Сізде әрқашан бар ма? ‬
Сол заттың мазмұны
(Танака) Сіз оны қайда қойғаныңызды ұмытып кеткен шығарсыз.
Бұл сауда орталығында ма? ‬
Сіз қалай ойлайсыз?
Эмоциялар! Бала теңізден көтеріледі
Даусыңыз үлкен деп айтыңыз
Эмоциялар мен ұлдар теңізінен көтерілу
Бұл...
Сетцу Сетцу Юкихико
Хоухоу
Сетцудың хайкусына біртүрлі қозғалыс бар.
Декорацияға дыбысты қалай қосуға болады
Көрініс пен дыбыс? ‬
Ах... Фудзияма мырза, келесі жолы даусыңыз сәл баяу болады...
Бұл туралы не деуге болады? ‬
(Шие) Дауыс... не? ‬
А... Жарайды.
(Есіктің автоматты ашылған дыбысы) (Қатты бала) Эй, Шие! ‬
Құндыз жігіт қайда...
(Акико) Ах! ‬
Қатал бала осында! ‬
Ах... Сәлем Акико-сан.
(Акико) Фуфуфуфу (Танака) Фудзияма-сан!
Немерең сені алып кетуге келді.
Акико-сан…
Әй, құндыз жігіт қайда?
Мен білмеймін
Менің көлігімдегі граффити.
Келіңіз бе?
Ей, Шие бала, сен әбігерге түсіп жатырсың.
(Шие) Атын қойма.
(тілді басу)
Егер мен ол жігітті кездестірсем, мен оған қатты қиналамын.
(Танака) Сакура-сан, бүгін бітуге жақын.
Еңбегіңіз үшін рахмет
(Уақыт картасын таңбалау дыбысы)
(Жабдық менеджері) Еңбегіңіз үшін рахмет.
(Шие) Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Ах
Құндыз жігіт...
Хмм…
Мен бұл түзеткіш деп айттым! ‬
А, маска жоқ! ‬
Я~
Хмм…
Иә? ‬
Неліктен? Бұл кімдікі?
Ах
Құлаққап…
Сөздік... Кана
Смартфон! Не істеуім керек?
Ах
(Құндыз) Жапан-кун, бұл Хикарун.
Ақыры кездестік.
Хикарун өте жалғыз...
Ах
Хехехе
Ең нашар?
Мәміле жоқ.
Ей, ақымақ болма! ‬
Басыңнан айырылдым деп ойламайсың ба, ақымақ? ‬
Оның да денесі бар! ‬
Мәселе бұл емес! ‬
Хикарун...
Хехехе
(Құндыз) А-а-а-а...
Эй Шие, кешіріңіз.
(шие) бөлек
Бұрынғы пури бейбақ, табанды бол.
(Шие) Жарайды, Қатты бала мені іздеді.
Қатал бала осында! ‬
Мен оның көлігіне жаздым.
(Шие) Жүріңдер. (Құндыз) Иә? ‬
«төменде» емес «жоғарыда»
«Қатты бала мұнда кел».
(Құндыз) Мен жаздым! ‬
Дәл қазір
(Sae/Kanta) Қайта қош келдіңіз
(Канта) Юки Үйдің ішіне жүгірме! ‬
Иә
Мари-чан, маған көмектес
Юки-чан, тыныш бол, ертең сынақ емтиханым бар.
Иә? Мари ше? ‬
Не? ‬
Не болды? ‬
Мари-чан! ‬
А... уау
Смартфон менікі! қайда екенін табыңыз
Иә.
Бұл менікі емес.
ше? ‬
(Құндыз) Хмм... иә.
Хехе, жақсы болып барады.
Бұлардың барлығы шие хайкусы, солай ма? ‬
(Құндыз) Иә.
Ол ақсап, оқылмайды.
(Құндыз) Белгілеп жатыр, Бака.
Шие хайкусымен жапон тілін үйреніңіз
Сіз сөйлесе аласыз.
Мен жаза алмаймын
Менің әкем де тек испанша жаза алады.
Хмм.
Менің хайкума сауда орталығында белгі қойылып жатыр.
Мен оны тұрғын үй кешеніне қалдырдым.
Тоқта, бұл ұят.
Неліктен? Шие лаймы салқын.
рифма емес, Хайку
(Шие) Ымырт...
Ымырт кезінде...
Қандай жаңалық бар? ‬
Бөлек
‪･･･… !?‬
Бұл не? Кімнің? ‬
Ах
Түзеткіш
Хмм…
Смартфонды жоғалту - қорқынышты. Сен өлесің.
Өлемін өлмеймін
Менде смартфон жоқ. Мен өлемін. Әдетте.
Өлу
Бүгін қайтарып алмасам, өлемін! ‬
Міне болды! Шынымен бе? ‬
Бұл... сауда орталығы ма? ‬
Сауда орталығы! болды ма? ‬
Мен тіпті сауда орталығына барамын.
Келіңіздер! ‬
Неге маған бәрібір қоңырау шалмайсың? ‬
Сондықтан ол сауда орталығында.
Қоңырау шалсаң, көмектесер.
(Құндыз) Сен оны араластырдың ба? ‬
Мүмкін бір-бірімізді соқтығысқан кезде
Не? Менің кінәм ба? ‬
(Смартфонның қоңырау үні) Маған қоңырау келіп жатыр.
Мен не істеуім керек? Не істеуім керек? ‬
Бар болғаны шығу керек.
(Шие) Менің қолымнан келмейді (Құндыз) А...
(Шие) Сәлем! (Құндыз) Міне, келдің.
Сәлеметсіз бе
Сіз мені естисіз бе?
Ммм (Құндыз) Иә? ‬
Сәлеметсіз бе
Мен шықтым, бірақ менімен сөйлеспедің.
Тез сөйле
(Шие) Ой...
Бұл мүмкін емес
Ах! маска
Кенеттен не болып жатыр?
(Шие) Ах! Өйткені, ол адам
А... бұл
Бұл смартфон менікі.
Мен үшін күлімде! Уау
Иә? (Құндыз) Әй, кетті.
Қазір біздің тыңдаушыларымыз қандай? ‬
Эй, Джури-чан, сен телефонды қойдың.
Кешіріңіз, мен қатты қысымдамын.
Міне, сіздің күлімсіреуіңіз, шын мәнінде! ‬
Күлімсіреу деп аталады.
Белгілі белсенді Дж.Кьюриос.
Сіз Черриді білесіз бе? (Шие) Уф.
Бақа! Ол Curio Live арнасында өте танымал бейне хост.
1 миллион жалпы кіру... (смартфон қоңырау үні)
Шық, шық, шық! ‬
(Шие) Жоқ, мүмкін емес. (Құндыз) Эй.
(Шие) Эй (Юри Мари) Гах! ‬
А, жоқ, қазір... қазір басқаша.
Ах... мм... кешіріңіз.
Смартфоныңызды қайтарып алғаныңыз жақсы.
Өте жақсы болды, ары қарай не болар екен деп ойладым.
Сіз өлген жоқсыз.
Иә
(Мари Юри) Иә? ‬
Хмм
Ветчина
Тамақтану тәсілі қандай? ‬
Жарайды.
(Есікті автоматты түрде ашу дыбысы)
(Акико) Қош келдіңіз.
Сәлем, Шие Миюки-сенсэй.
Жарайды, кеттік.
Қазір тазалаңыз.
(Акико) Сәлем.
(Танака) А... (Нами/Акико) Иә? ‬
Бастық, не болды? ‬
(Танака) Обоннан кейін не істеуіміз керек?
Shift Әлі де толтырылмай жатыр ма? ‬
(Танака) Маған толық емес жұмыс күнін ауыстыру керек.
Біз жалдауды шындап бастауымыз керек.
(Танака) Иә.
(Генда) Әй, қарағым, осындай нәрсені қолдануға болады.
(Ямамото) Қандай...
Сіз шынымен көрінгенді жек көресіз бе? ‬
Жоқ, бұл өрескел.
Ол меха қыз Юки-чан, ал Китеру одан сайын танымал болады...
Мүмкін емес
Текаса‎⸺
Кішкентай кезіңізде бұл сіздің сүйкімді жеріңіз емес пе еді? тістері
Иә, бірақ
Дұрыс, сүйкімді.
Бұл да тыңдармандардың көңілінен шықты.
Құндыз күлкі
Бұл құндыз емес
Өзіңізге ұнамады ма? ‬
Маған ұнады, бірақ әйтеуір...
Бұл сүйкімді емес.
Бұл жастық шақ.
Сізге жақшалар ұнамай ма? Маған ұнамайды
Жарайды, сүйкімді екен, мехаға ұқсайды.
Мари-чан
Бір күні мен кенеттен сырт келбетімді жек көре бастадым‎⸺
Мен түсіндім.
Юри де сонда болды ма? ‬
Жақсы.
А? ‬
(Юри Мари) Ха! Анау, сол адам
Бұған дейін
(Юри Мари) Иә? ‬
Хмм? ‬
Сізге үлкен кісілер ұнайды ма? ‬
Қарым-қатынаста қиналған сияқты болса да, оның сүйген қызы бар ма?
Мүмкін олар ағайынды шығар. Жоқ, олар бір-біріне ұқсамайды.
Ах (Юри Мари) Иә? ‬
(Юри Мари) Ах.
Хехехе... Ахаха
(Смартфонның хабарландыру дыбысы) (Шие) Иә? ‬
Хмм…
Енді гингио орындап, жасаған хайкуымызды ұсынайық.
Мен бұрын таратқан қағаз жолағына хайку жазу үшін қылқаламды пайдаланыңыз.
Мұғалімге ұқсайды ма? ‬
Сіз не істеп жатырсыз? ‬
Иә
Алдымен толтырылған заттарды жинаймыз.
Хмм...
Хмм…
Иә?
Иә, мен баяндауыш қызметін атқарғым келеді.
Манекендер юката киген сауда орталығы.
Өйткені дүкеннің алдындағы манекен юката киіп алған.
Әй, қазір жаз, сеземін мезгілін.
Бұл Сасакидің жұмысы
(Сасаки) Хахаха...
Әрі қарай жалғастырайық.
Ах
Шие мырза
Иә
Мен мұнда бір секундқа келе аламын ба? ‬
(Шие) Иә? ‬
Бұл менікі...
Ақын рөлін беріңізші
Иә!?
Жоқ? ‬
Жоқ, бұл...
Көпшілік алдында ән айту туралы аздап.
Бұл стиль емес...
Бірақ мұны бәрі естігісі келеді.
(Қарттар) Иә.
Ах...
А...
Мұны барлығына Шиенің керемет дауысымен жеткізіңіз.
Көрсету…
(терең тыныс)
(сыбырлап) сауда үйі
Күннің батуына қарай еру
(Қарттар) А? ‬
Шие мырза, сәл қаттырақ.
(терең тыныс)
Сауда орталығы Күн батқанда еріген
(Қарттар) А...
Хехехе
Рахмет
(Шие) Хайку деген не... (Қарттар) А? ‬
Хат өнері болса да
Дауыстап ән айтпасаң да
Дұрыс.
Бірақ тек дауыстап жеткізуге болатын кейбір көріністер бар деп ойламайсыз ба? ‬
Ха! ‬
Дауыстап айтпасаңыз да, маған хабарлаңыз
Цикада дауысы! Тіпті маскасын шеше алмай жүрген қызға да
Тіпті цикаданың даусы шығып, маскасын шеше алмаған қыз
Иә! ‬
(ренжіген дауыс)
Ах
(Күлімнің үрейлі дауыстары)
Бұл бір деңгей жоғары, Сакура-сан.
(Шие) Солай сияқты.
Ах, сондықтан шие.
(Шие) Иә? Сакура аты
(Шие) А... а
Шие сүйкімді болуы мүмкін
Шие мырза...
Менің ойымша, бұл Черри-кун ғой, солай ма? ‬
Сіз не тыңдадыңыз? ‬
Иә? ‬
Жоқ… жоқ…
Қатты дыбыстар Мен олармен үнемі қиналдым.
Негізі мен ештеңе тыңдаған жоқпын.
Иә? ‬
Осылайша, адамдар сізбен сөйлесуге мәжбүр болмайды.
Оның ақылды екені сөзсіз.
(Шие) Жаздың салқыны? иә? ‬
Ха! Міне... мынау...
А, Черри-кунның смартфонында неге сөздік бар? ‬
(Шие) Иә? Ах Сайджики
Сайджики? ‬
(Шие) Хайку сөздігі сияқты
Қолданба нұсқасы да бар, бірақ кітап жақсырақ.
Мен хайкуды жақсы көремін
Хайкуды жақсы сөзбен жеткізуге болады... осындай нәрсе.
Жарайды, мен көпшілік алдында ән айтуда онша шебер емеспін.
Қызығушылығын арттыру
Мен түсінемін!
Оны көбірек адамдар желіде қарайтын сияқты, солай ма? ‬
Мен толық түсінемін.
(Шие) Кім қарап отыр?
Бұл бірден ойға келе ме? (Cherry) Huh? ‬
Хайку
(Шие) Іс жақсы болған кезде
Керемет, сосын жасап көріңіз.
Енді ше? ‬
Ah, sorry, I might have been a little too presumptuous.
Ах
Summer light‎…
Иә? ‬
(deep breath)
Ымыртқа қарай ұшатын жаз шамдары
Ымыртқа қарай ұшатын жазғы шамдар...
Нацутоши дегеніміз не? ‬
(Cherry)‎Лайт‎Rinoko Summer season word
Seasonal words…
Ымыртқа қарай ұшатын жаз шамдары
Өте сүйкімді! ‬
(Cherry) Cute? ‬
Иә
(Шие) Қайда? ‬
Хмм...
Flying meku? Осыны айтып тұрсың ба?
Also...
Voice
(Шие) Ха! ‬
Дауыс? ‬
Менің ойымша, Черридің дауысы сүйкімді
(Шие) Өте сүйкімді‎⸺
Бұл нені білдіреді?
(Cherry) Okay.
(Шие) Фу…
Уф! ‬
Itatatata...
(есіктің ашылған дыбысы)
(Койчи) Мен үйдемін.
Қайтадан қош келдіңіз
Әке, мен жүктерімді сонда қалдыра аламын ба? ‬
(Койчи) Иә? А, жарайды, бірақ
Әлі ерте емес пе? дайындық
Мен келесі айда көшемін.
Бәрібір соңғы минутта әбігер болады.
Қазір жалғастырған дұрыс.
(Койчи) Бұл рас.
Сіздің беліңіз ше? Сенімен бәрі жақсы ма? ‬
Иә... әлі біраз.
(Койчи) Өзіңізді қатты итермеңіз. Мен саған үй шаруасына көмектесемін.
Пайдалы
Маған таңғы ас дайындағаныңды қалаймын.
Пісіру мүмкін емес
Сіз маған көмектесемін дедіңіз.
(Койчи) Тазалық, сауда және т.б.
Бұл да көмектеседі
Ах, Юи, біз жақында тамақтанамыз.
(Шие) Мм.
Фу…
Кірейік
(Шие) Мм.
Бұл маусымдық күнтізбені пайдалану оңай.
Бұл менің әкемдікі ғой.
Оны мұқият пайдаланыңыз
Мен білемін
(Койчи) Юи қозғалуды жек көрмейді ме? ‬
Иә? ‬
(Койчи) Мен барған сайын жинап жатырмын.
Ол еш жерде өзгермейді
Смартфоныңыз болса
Анамның үлесін қосқаныңызға рахмет.
(шие) бөлек
Сіз де абай болғаныңыз жөн.
(Шие) Мм.
Бұл тамақ.
(Шие) Ммм...
Әй, бұрынғы хайку
Хехе
(Сае) Юки
Иә? ‬
Тамақтану кезінде смартфондарға рұқсат етілмейді
Иә
(Sae) Хмм...
(Сае) Әке де! (Канта) Иә? ‬
(Шие) Ана
Иә? ‬
(Шие) Шынайы, тоқтатыңыз, маған тәтті беріңіз.
Неге?
Мен ғана ұнатамын ба?
Huh hun (смартфон хабарландыру дыбысы)
(Шие) Иә! (Мария/Койчи) Иә? ‬
(Шие) А... Ах.
Тамақтану кезінде смартфонды пайдалануды тоқтатыңыз
(Шие) Жоқ, сәл күте тұрыңыз.
Күлімсіреу…
(Смартфон хабарландыру дыбысы)
(Шие) Не...? ‬
Юки-чан, мен түсінбеймін. Маған осындай нәрсе істеу керек. Ах! Эй Мари!
Екеуің де жеулерің керек! ‬
(Шие) Бұл... бұл менің артымнан жүру керек дегенді білдіре ме? ‬
Иә! ‬
Жауап жіберілді
Джури-чан әлдеқашан (смартфонның хабарландыру дыбысы)
А, менің артымнан ерді.
Өтірік! Апыр-ай! ‬
(Мари Юри) Ах.
(Сае) Ммм... (Канта) А? ‬
(Мари Юри) Хэхехехе... (Канта) Хэ~
Хехе
(Смартфон хабарландыру дыбысы)
(шие) табан
♪～
～♪
♪ «Одаяма Дарума Ондо»
Биыл тағы да сауда орталығының жазғы фестивалінде Daruma Ondo әнін орындаймыз.
Барлығымыз қолымыздан келгеннің бәрін жасайық
(Барлығы) Иә.
Мен мұны көптен бері ойлап жүрдім.
Бұл ән тым ақсақ емес пе? ‬
Әй, бұл растикалық...
Нами-сан!?
(Акико) Иә? ‬
Иә? ‬
Уф... бұл әнді тыңдағанда көптеген естеліктер оралады.
Не болды? ‬
Таза таза еді...
Фудзияма-чан, бүгін шаттл көлігі күні.
Хохо
Шие жымиды
Акико көлігін артқы есікке қойды, сондықтан Фудзияма-чан жүр!
Иә (шие) иә
Фудзияма жазбалары? ‬
(Күлімсіреу Шие) Ах.
(есік жабылған дыбыс)
Таңқаларлық, бұл не?
Бұл жазбалардың барлығы ма? ‬
Мұнда бірінші рет келіп тұрсыз ба? ‬
(Шие) Ішке не кірді
Бұл жазба мен ең көп тыңдаған жазба.
қайта-қайта
Мен оны қайта тыңдағым келеді
Қайта тыңдасаңыз‎⸺
Есте сақтау
Не? ‬
Ұмытқым келмейді
Мен есімде жоқ
(2 адам) Ха! ‬
Мен есімде жоқ...
Рахмет
«ЯМАЗАКУРА»
Тесік бар
Ах
Сүйкімді
Ха! ‬
Ішінде бірдеңе бар
Бұл...
Ах
Қоштасу ешқашан айтылмайды
Сакура биі
Хайку? ‬
Қоштасу ешқашан айтылмайды...
Сакура биі
Мен оны іздеймін
Фудзияма мырза
Иә? ‬
Мен де жазбаларды іздеймін.
Мен де
Мен сізге тыңдауға рұқсат еткім келеді.
Есте сақтағаныңызды қалаймын
Фудзияманың атасы туралы құнды естеліктер
А... а
Жақсысың ба? не болды? ‬
Фудзияманың атасы? ‬
Фудзияманың атасы! ‬
Әке? ‬
Әке! ‬
Амансың ба, Фудзияма ата?
(Шие) Иә.
Фудзияманың атасы іздеп жүрген жазба қандай?
Бұл дүкенде емес пе? ‬
(Шие) Иә.
Бірақ сіз неге үнемі сауда орталығының айналасында іздедіңіз?
Бұл мен...
Бұл туралы айтатын болсақ
Соңғы кездері киген жоқпын.
Иә
Бұл қажет емес...
Иә? ‬
(Шие) Ой-оу.
Йо
«ЯМАЗАКУРА»
Хмм...
Бұл жазба‎⸺
Қыздың күртешедегі киімі сүйкімді болды.
Мен суретті іздеуге тырыстым
Шамамен 50 жыл бұрын танымал болған киімдерге ұқсайды
(Шие) Демек, жазбалар да сол дәуірден? ‬
Сіз Фудзияма мырза туралы айтып отырсыз ба?
Бұрын осында жұмыс істеген көрінеді.
Сауда орталығында? ‬
Жоқ, жоқ
(Hyodo) Бұл бұрын рекордтық престеу зауыты болған.
(2 адам) Ха! ‬
Бұл Дарума фестивалінің постері.
Бірінші шоудан бастап біз отшашуды жасап жатырмыз.
(Шие) Дұрыс.
Биыл 56-шы рет...
Бұл шамамен 50 жыл бойы жалғасуда.
Ах
(Бұрынғы Пури) Пресс зауытында жұмыс істеген адам...
? ‬
Өткенді білетін адам бар ма?
(Бұрынғы Пури) Хмм...
Білетіндер бар ма? ‬
(Күзетші) Ал...
Хмм...
(Күзетші) Ойланып көріңізші.
Неге үшінші қабаттағы тапсыруға бармайсың? ‬
Олар сол жерде пайдаланылған жазбаларды сатады, солай ма?
Менде «ЯМАЗАКУРА» жазбасы жоқ.
Мен...
Әй, бірақ! ‬
Мүмкін бұл жазба сурет шығарылымы шығар.
Сурет дискісі? ‬
Мынадай.
Мынау не деген сүйкімді?
Дұрыс! ‬
Бұл Хикарунның шектеулі басылымы жазбасы.
Сурет дискілері үшін курткадағы тесікті тесіңіз‎⸺
Мазмұны жиі көрінеді.
Сол суреттегінің де ортасында тесік бар.
көремін.
Жапония мырза керемет
Ал, хахаха...
Не? Қазына іздеу? ‬
Міне, солай.
Е! Мен де мен де! ‬
Сурет дискінің қандай түріне жатады?
Бұл рекорд сияқты.
Біреу біледі ме?
Хмм, мен әлі түсінбеймін.
(Шие) А...
Мабусе тауындағы радио мұнарасы? ‬
Иә? Ах...
Ах
Бұл
Иә? ‬
Ах! ‬
(Ысырма дыбысы)
«Ода қаласынан келген әнші-композитор»
«Фудзияма Сакура-сан, 22 жаста»
«Соңғы жазба «ЯМАЗАКУРА»»
Бұл адамның тегі...
Иә
Фудзияма…
Ана
Сонымен, бұл Фудзияманың атасының әйелі ме? ‬
Иә
Сіздің анаңыз шынымен де музыкант болған емес пе?
Мына Сакура-сан ше? ‬
Ол мені босанғаннан кейін көп ұзамай аурудан қайтыс болды.
Бұл есіме түспес бұрын болды, сондықтан мен мүлде жоқ едім.
Әкемнің дүкені де.
Ол мұны анасының жазбаларын сату үшін бастағанын айтты.
Дұрыс.
Негізі мен осы демалыс күндері дүкенді жабамын.
Өйткені ол ескіреді және ешкім иемденбейді.
Дәл қазір Ясуюки жинап жатыр.
Қарғыс атсын, Далли.
Мияу
Ол ілгерілеуде ме? ‬
(Қатты бала) Ол дұрыс істеп жатыр.
Иә? Балалар сендер
Не болды?
(Шие) Эй
Бір сәт? ‬
Фудзияманың атасы
Сакура-санның дауысын естігің келеді деп ойлаймын.
Сондықтан мен жазбаларды іздедім.
(шие) бұл
Мен...
Жазбаларды біріктіруге болады ма? ‬
Не? (Қатты бала) Иә? ‬
Мүмкін осында
Фудзияма мырза іздеп жүрген жазба болуы мүмкін.
(Қатты бала) Ей, эй, күте тұр... мен де! ‬
Иә? ‬
Іс жүзінде
Мен де іздедім
Бірақ мен оны таба алмаймын
Бәріміз іздесек...
Сіз оны таба аласыз ба?
Иә
Бізге де Бивер мен Жапониядан көмек сұрайық.
Иә! ‬
(Қатал бала) Эй, сәл күте тұрыңыз.
Ата қандай жазба іздейді?
Сіз де естігіңіз келеді, солай ма? ‬
Әженің дауысы
(цикада дыбысы)
А...
Хмм... ыстық.
Шынымен
(құндыз) қатты ериді
(Қатты бала) Оған көмектесу мүмкін емес.
Кондиционер толығымен бұзылған.
Желдеткішті пайдаланыңыз
Ах...
Хмм...
(Шие) Оны алып тастасам ше? ‬
Жоқ, бұл...
Хо... шаң керемет емес пе? ‬
(Шие) Иә...
Барлығы кеспе алуға келді.
Меши! ‬
(кеспенің шырылдаған дыбысы)
Мына күлімсіреу ше? ‬
Мен диетадамын деп ойлаймын.
Ах~ Мен өмірге қайта оралдым
(іштің айқайлауы)
Жазба жоқ
(Шие) Әлі жартысы қалды.
(Шие) А...
Иә? ‬
Ах
«Ямазакура»
«Өйткені жапырақтар гүлден бұрын пайда болады»
«Тіс тістері бар адамдарды Ямазакура деп атайды».
Сакура-сан не ойлады?
Ах
Черри-кунның жаңа хайкусы
(Құндыз) А-а-а мм? ‬
(Құндыз) Ах Ах Ах (Қатты бала) Иа...
(Құндыз) Уа
(Барлығы) А...
(Қатал бала) Өйткені, солай емес пе?
Рахмет, Черри-кун
Смайл-чан да
(дыбысты өшіру)
Мияу
Ясуюки
Тоңазытқыш пен желдеткішті де тазалай аласыз ба? ‬
(Қатты бала) Иә? ‬
Ертең ақыры
Танысқаныма қуаныштымын
Иә? ‬
(Шие) солай емес пе?
Боқ
Ах
(Шие) Ха! иә? ‬
Не болды? ‬
(Шие күлімсірейді) Ах! (Құндыздар) Иә? ‬
Міне болды! ‬
(Шие) Иә, болды.
(аяқ дыбысы)
әке әке
Иә? ‬
Сакура…
Хехе
Мен оны Жапония мырзаға шақырамын.
Рахмет
Хмм...
Динамик коды дегеніміз не? ‬
(Шие) А, бұл подъезде болуы мүмкін.
Ах
Хехе
(шие) болды
Сәлем
Қараңыз және қараңыз
(шие) отшашуы…
Сүйкімді емес пе? ‬
(Шие) Сүйкімді ме? ‬
Иә! ‬
Дарума фестивалі…
Ертең кездескенше.
Ах...
Ух... иә
Отшашу…
Бірге барып көрейік пе? ‬
(шие) бұл
(Шие) Мен... Шие! ‬
Кодты тез әкеліңізші.
А, м...
Мен... мен барамын.
Ах! ‬
Уфуфуфуфуфуфуфу…
Иә? ‬
Толқындар бар ма? ‬
Өйткені
Мен мұны дұрыс ести аламын ба? ‬
Ах! ‬
Өтірік...
(Шие) Күлімсіре! ‬
(Жарылған дыбыс)
Жазбалар туралы не деуге болады? ‬
Не болды? ‬
Қорытынды
Сәлем беру үшін кешке күнге барамын.
Бастыққа да айтыңыз.
(Шие) Иә.
♪ «Одаяма Дарума Ондо»
(Акико/Нами) Иә? ‬
Ал, ертең сағат 7-де біз шатырдың сахнасында өнер көрсетеміз.
(Барлығы) Иә.
Шие-кун
Осыдан кейін мен сенімен бірге келе аламын ба? ‬
Мен Фудзияманың атасынан тағы да кешірім сұрағым келеді.
(Шие) Иә, әрине.
Рахмет
Бұл
Негізі мен де...
Сәлеметсіз бе
О, Мария
(Акико) Көп уақыт өтті.
Көптен бері көрмедім.
(Танака) Беліңіз ше? Қазір жақсысың ба? ‬
Иә, сізге рахмет.
Бұл адам кім? ‬
Менің анам
Баршаңызға, баламды бағып-қаққандарыңызға рахмет.
Сакура-сан, бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Марияның шымшуы тамаша болды.
(Акико) Дарума Ондо Бірге билей алмайтынымыз ұят.
(Шие) Жылжыту туралы‎⸺
Үндемегенім үшін кешіріңіз.
Қашан шешілді? ‬
Жазғы демалыс қашан басталады
Ал отшашу туралы не деуге болады? (Шие) А? ‬
Ертең бірге тамашалайық.
Кешіріңіз
Мен көремін.
Олай болса, сау болыңыз.
Ах...
(бақа мен құстың дыбысы)
(үнсіздік)
(жылау)
(Шиенің айқайы)
(аяқ дыбысы)
Фудзияманың атасы
Иә? ‬
Хехе
Ах
Ах!
(жылау)
(Күлімнің жылауы)
(Сигнал отшашуы)
(Мерекелік музыка)
(Мэр) Олай болса.
Біз 56-шы Одаяма Дарума фестивалін ашық деп жариялаймыз.
(есіктің ашылған дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Ақыры оянды
Қараңыз
Рахмет
Хехе
(жүгіру)
(Есіктің ашылған дыбысы) Эй! ‬
Кел, кел! Хехехе
Ура! ‬
Хехехе
Аха~
Ах
‪‬
О
Иә
(Бизнес-оператор) Arakawa Hikkoshi орталығы
Мен сені күттім.
(Жеткізушілер) Рахмет.
Фу…
Иә
Мені шынымен кешіріңіз
Жоқ
Бұл рекорд.
Рахмет
Иә, керемет
(Акико) Жазбалар...? ‬
Мен мұны бұрын көргендей сезінемін...
(Акико) Ах.
Барлығы, уақыт таяп қалды. Өткізілетін орынға барайық.
Ах! ‬
(Барлығы) Ха! ‬
Иә? ‬
Хмм... мм? ‬
Жазу? ‬
Керемет! ‬
Шие де, мен бүгін көшуім керек.
Барлығымыз бірге жазбаларды тыңдай алдық.
Барлығыңыз өтінемін
(Барлығы) Иә? ‬
(Смартфон хабарландыру дыбысы)
(Жүргізуші) Енді, келесі.
Күндізгі қызмет Хидамаридегі барлығының би орындауы.
«Одаяма Дарума Ондомен» бірге ләззат алыңыз
♪「ЯМАЗАКУРА」
Не? Ән басқа
Иә? ‬
♪ Еске алып, есінен танып қалу
♪ Тірі болған сол күндер
♪ Мен сізбен кездесе алдым
♪ Бұл дүниенің кереметтері
♪ Сол күні сол үй
♪ Найзағайдай ғашық болдым
♪ Жүрегіңнің есігін ашатын кілт
♪ Тек бір кілт
♪ Бұл бостандықтың қанаты
♪ Мен жіберген арман кемпірқосақтың шетіне айналады
♪～
Бұл ән...
Фудзияма рекорды? ‬
(Қатты бала) Ах.
(жүгіру)
Ха ха ха ха...
‪（）････‬
Қ.Қ.С.Т.А.С.Н.А.
I/K/HA/S/KI
Хехехе
(Шие) Әке, тоқтатыңыз.
Иә? ‬
Эй Юи, не болып жатыр? ‬
(Шие) Бірдеңені жоғалтып алды! ‬
Тезірек, Шие! ‬
Бұл дұрыс емес.
Канджи
Мұны Тough Boy жазған.
Сәлем! Мен дәл сіз айтқандай жаздым деп ойлаймын! ‬
(Шие) Мен қателеспеймін.
Хаха қайсысы?
(Шиенің жүгірген тынысы)
Сіз шие жігітіне қарап тұрсыз ба?
Мен оның қарап тұрғанына сенімдімін.
Ах
Эмоциялар! Бала теңізден көтеріледі
Сезімдер мен ұлдар теңізінен көтерілу
(Шие) Кешіріңіз.
(Барлығы қолдайды)
Ах! Черри-кун! ‬
Китар! ‬
(Шие) Ымыртқа қарай ұшатын жаз шамдары
Он жетінші шілде Мен сені кездестіремін
``күнбағыс‎'' немесе ''сүйкімді'' сөздерінің мағынасын сөздіктен сұраңыз.
Сөздер сидр сияқты төгіледі
Ха! ‬
(Шие) Сөздер күн күркіреген дыбысты беруге арналған.
Кешіріңіз
Саған бірдеңе айтқым келеді, Юдзи.
(отшашудың дыбысы)
Қолыңа ыстық желдің бір бөлігі
Жаздың аяғында бар жүрегіммен айқайлаймын
Ямазакура жасырын жапырақтары Маған ұнайды
Ямазакура Маған бұл сүйкімді тістер ұнайды
Ямазакура сүйкімді сөздер Маған да ұнайды
Ямазакура сүйкімді отшашу Маған да ұнайды
Ямазакура сүйкімді күлкі Маған ұнайды
Ямазакура Смайл Маған ұнайды
Мен сені жақсы көремін! ‬
~♪
♪ Жақсы жүрмейтін нәрселер көп.
♪ салбыраған басы
♪ Жазғы аспан астында мен бірдеңе жасағым келеді
♪ Мен сыбырладым, жарқырап тұр
♪ Климакс жеткізілді
♪ Сөздер сидр сияқты көпіршеді
♪ Мен сізге айтқым келеді
♪ Араластырып тастаған дұрыс.
♪ Бұл сезім, тура ұш! ‬
♪ Кім екенің маңызды емес, мойындайсың ба?
♪ Көзіңе қарап, шынын айтсам
♪ Мен уайымдаймын, бірақ мен мұны істей аламын деп ойлаймын.
♪ Басқалардан артық жарқыра
♪ Сөздер сидр сияқты жақсы шығады
♪ Мен сізге айтқым келеді
♪ Өзің сияқты болған дұрыс.
♪ Асыл сезімдер ешқашан өшпейді
♪ Егер тоқтатылған ине қозғала бастаса
♪ Дәл сол кездегідей болды.
♪ Жұмсақ және жұмсақ
♪ Көзіңнен жас ағып кетеді
♪ Сөздер сидрдей ағып жатыр
♪ Мен сізге айтқым келеді
♪ Араластырып тастаған дұрыс.
♪ Бұл сезім, тура ұш! ‬
♪ Сөздер сидрдей ағып жатыр
♪ Мен сізге айтқым келеді
♪ Өзіңдей болған дұрыс.
♪ Асыл сезімдер ешқашан өшпейді
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory